### SB 9.24.2

> रोमपादसुतो बभ्रुर्बभ्रोः कृतिरजायत\
> उशिकस्तत्सुतस्तस्माच्चेदिश्चैद्यादयो नृपाः ॥२॥

> romapāda-suto babhrur\
> babhroḥ kṛtir ajāyata\
> uśikas tat-sutas tasmāc\
> cediś caidyādayo nṛpāḥ

*ромапа̄да-сутах̣*—сын Ромапады; *бабхрух̣*—Бабхру; *бабхрох̣*—от Бабхру; *кр̣тих̣*—Крити; *аджа̄йата*—родился; *уш́иках̣*—Ушика; *тат-сутах̣*—сын Крити; *тасма̄т*—от него (от Ушики); *чедих̣*—Чеди; *чаидйа*—Чайдья (Дамагхоша); *а̄дайах̣*—и другие; *нр̣па̄х̣*—цари.

**Сыном Ромапады был Бабхру, у которого родился сын по имени Крити. Сыном Крити был Ушика, а сыном Ушики — Чеди. От Чеди родился царь, известный как Чайдья, и другие.**
